Repository: ckx000/SrvSurvey
Catalog: SrvSurvey/Properties/FactionStates.*.resx
Languages: zh_hans

source: None
zh_hans: 无

source: Retreat
zh_hans: 撤退

source: War
zh_hans: 战争

source: Lockdown
zh_hans: 封锁

source: Civil Unrest
zh_hans: 民间动荡

source: Civil War
zh_hans: 内战

source: Boom
zh_hans: 繁荣

source: Expansion
zh_hans: 扩张

source: Bust
zh_hans: 萧条

source: Outbreak
zh_hans: 疫情爆发

source: Famine
zh_hans: 饥荒

source: Election
zh_hans: 选举

source: Investment
zh_hans: 投资热潮

source: Civil Liberty
zh_hans: 公民自由

source: Incursion
zh_hans: 渗透入侵

source: Pirate Attack
zh_hans: 海盗袭击

source: Drought
zh_hans: 干旱

source: Blight
zh_hans: 枯萎病

source: Cold War
zh_hans: 冷战

source: Colonisation
zh_hans: 殖民

source: Historic Event
zh_hans: 历史性事件

source: Infrastructure Failure
zh_hans: 基础设施故障

source: Natural Disaster
zh_hans: 自然灾害

source: Public Holiday
zh_hans: 公共假日

source: Revolution
zh_hans: 革命

source: Technological Leap
zh_hans: 技术飞跃

source: Terrorism
zh_hans: 恐怖活动

source: Trade War
zh_hans: 贸易战

# Thargoid_Probing
source: Thargoid Alert
zh_hans: Thargoid萨格族警报

# Thargoid_Harvest
source: Thargoid Invasion
zh_hans: Thargoid萨格族入侵

source: Thargoid Controlled
zh_hans: Thargoid萨格族控制区

# Thargoid_Stronghold
source: Thargoid Maelstrom
zh_hans: Thargoid萨格族漩涡

# Thargoid_Recovery
source: Post-Thargoid Recovery
zh_hans: 后萨格族复苏期
